Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Zeit rast dahin, die Jahreszeiten wechseln,
Herbstwinde bringen Melancholie♪
♪Verstreute Bruchstücke können die Erinnerungen an die Vergangenheit nicht zusammensetzen ♪
♪Der Film ist noch nicht zu Ende,
Tränen glitzern in meinen Augen♪
♪Ich sitze allein am Straßenrand,
fühle mich verloren und zögerlich♪
♪Unter der Platane,
lass es treiben, lass es tanzen♪
♪Leises Flüstern♪
♪Die Blumen, die in meiner Hand verwelkten♪
♪Die Verstorbenen kann man nicht zurückrufen♪
♪Unter der Platane,
lass sie zerbrechen, lass sie verblassen♪
♪Alte Geschichten wie verwehter Staub♪
♪Briefe zu kurz für meine tiefen Gefühle,
die Jugend entschwindet♪
♪Leb wohl, mein Schatz♪
♪Endlose Schmerzen im
Wechsel von Tag und Nacht♪
♪Sehnsucht und Fürsorge♪
=Lebensecht=
=Folge 18=
Zwei Gläser Brandy.
Viel Vergnügen!
- Man Li.
- Rose.
Du fängst an.
Ich habe mich immer noch nicht bedankt.
Zum letzten Mal.
Das ist nicht nötig.
Ich wünsche Ihnen und Zhou Musheng alles Gute.
alles Gute.
Falls er dich jemals schlecht behandelt,
Sag es mir. Ich werde ihm die Leviten lesen.
Das erinnert mich daran.
Wir leben in turbulenten Zeiten.
Sie sollten bei Night Shanghai vorsichtig sein
, wo Sie übernachten.
Falls Sie von zwielichtigen alten Männern belästigt werden,
Sag es ihnen einfach.
Du bist meine Schwester.
Ich werde auf dich aufpassen.
Schwester,
Ich zolle Ihnen meinen Respekt.
Du bist
zu höflich.
Mann Li,
Magst du Zhou Musheng nicht mehr?
Einfach nur ein Mann.
Wir dürfen nicht zulassen, dass er sich zwischen uns drängt.
Danke schön.
So dramatisch.
Prost.
Es ist zu gefährlich.
Dem stimme ich nicht zu.
Ich kenne Du Hongyue nur zu gut.
Er misstraut jedem.
Ich muss mich selbst mitten hineinbegeben.
Ich bin ebenfalls nicht einverstanden.
Hört mir zu.
Wenn ich das zuerst tue,
wir können
Besiege Luo Zhenyao.
Er ist ein echtes Problem
und wird meine Mission behindern.
Zweitens,
Du Hongyue muss einen echten Rückschlag verkraften.
bevor er mir wirklich vertraut.
Drittens,
Ich brauche eure Hilfe.
Wie?
Ich brauche deine Hilfe,
um Tan Fei mithilfe des entstehenden Chaos zu befreien.
Sieh nicht so aus
Ich gehe meinem Tod entgegen…
Sag das nicht!
Das bringt Pech.
Seien Sie vorsichtig.
Du bist zu sentimental.
Hoch,
während meiner Abwesenheit,
Kümmere dich bitte um Rose.
Das werde ich nicht.
Sie ist deine Frau.
Kümmere dich selbst um sie.
wenn du zurückkommst.
Aufpassen.
Ich bin dann mal weg.
Zurück in der Schule,
Zhou Musheng wusste es nicht.
so ziemlich alles.
Das ist doch nicht dein Ernst!
Ich bin es nicht.
Das hat er mir nie erzählt.
Vermutlich war es ihm peinlich.
Er wirkt aber nicht wie
so ein Mensch.
Ich werde ihn später danach fragen.
Oh, hier.
Ich habe dir Granatäpfel gekauft.
Hast du sie für mich gekauft?
Ja.
Das ist sehr lieb von dir.
Woher wusstest du, dass ich Granatäpfel liebe?
Ich habe sie als Kind auch geliebt.
Wir sehen uns.
(Als sie klein war?)
Du bist der Beste.
Diese Granatäpfel sind so süß.
Weine nicht.
Ich kaufe dir mehr.
Ich will sie…
Ich hole sie später.
Granatäpfel…
Weine nicht.
Ich kaufe dir später mehr.
Du bist zurück.
Was hast du gemacht?
Dein Gesicht ist total verdreckt.
Schau mal.
Ich habe das alles für dich gemacht.
Hast du das alles gemacht?
Probier es aus.
Das Essen sieht gut aus.
Es ist köstlich.
Ich werde auch welche probieren.
Es ist so salzig!
Vielleicht sollte ich
Soll ich dich stattdessen einfach mitnehmen?
Nein, wirklich, ich liebe es.
Kein Mann jemals
hat schon mal für mich gekocht.
Frau Xu,
Darf ich
Wollen wir diesen Tanz?
♪Ich bin gefangen in dem Jahr, in dem
ich dich am meisten geliebt habe♪
♪Tränen wurden zu Frost,
vom Wind getragen♪
Ich muss für eine Weile verreisen.
Pass auf dich auf
während meiner Abwesenheit.
Pünktlich essen
und rechtzeitig schlafen
während meiner Abwesenheit.
Du bist heute aber ganz schön nörgelig.
Was ist, wenn…
Ich frage mich nur, was wäre wenn?
Sie geraten in Schwierigkeiten,
Geh zum Schneider.
Ich habe bereits mit ihm gesprochen.
Er wird dir helfen.
♪Ich lauschte zärtlichen Flüstern,
Gelübden am Meer und in den Bergen♪
Zhou Musheng,
Was ist heute mit dir los?
Du verhältst dich komisch.
Nichts.
Wirklich.
Ich will dich einfach nicht verlassen.
Nicht einen Augenblick lang.
Dumm.
Es ist ja nicht so, als würdest du nicht wiederkommen.
♪Ich frage die Zeit, warum sie so schnell vergeht,
und liebe, warum sie niemals endet♪
♪Wer ist mir all die Jahre
an meiner Seite geblieben?♪
♪Ich habe Fata Morganas aufsteigen und verblassen sehen,
Wolken ziehen und sich verändern♪
♪Ich sah dich
zu einer verwelkten Blüte werden♪
♪Ich habe Stürme brechen hören,
die Lieder und Trinksprüche von einst♪
♪Doch deine sanfte Stimme ist
aus meiner Welt verschwunden♪
♪Der Duft ist verflogen,
nur die Reue bleibt♪
♪Wenn die Liebe ihren Lauf nimmt,
lass sie mit dem Strom schwimmen♪
♪Ich frage die Zeit, warum sie so schnell vergeht,
und liebe, warum sie niemals endet♪
♪Wer ist mir all die Jahre
an meiner Seite geblieben?♪
Chef.
Yamamoto rief an
nachfragen
die Sendung.
Das hängt davon ab, ob er
das Geld dabei hat.
Das Medikament ist derzeit sehr gefragt.
Der Preis ist um fast 20 % gestiegen.
seit dem Zeitpunkt, als ich ihn das erste Mal zitiert habe.
Frag ihn, ob er bereit ist.
um das zu bezahlen.
Verstanden.
Chef!
Was ist los?
Warum bist du
So aufgeregt?
Es ist
Tan Fei.
Er ist wach.
Ist er das?
Das ist großartig!
Hat er gestanden?
Er ist bereit zu reden.
Lass uns gehen.
Chef, warten Sie.
Tan Fei sagte
er wird nur treffen
mit Kapitän Luo.
Er stellt jetzt sogar Forderungen.
Was?
Er will mich persönlich sehen?
Also gut.
Geh und sieh dir das an
was er will.
Okay.
Ich gehe.
(Was ist das, Tan Fei?)
(bis zu?)
(Zhou Musheng)
Zhou Musheng.
Der Himmel hat mir geholfen.
Du wusstest es.
Du wusstest es und hast nichts gesagt?
Du Dreckssohn!
Du hast mich beinahe umgebracht!
Getötet!
Du wusstest es…
Kapitän Cao.
Lass uns gehen.
Wie geht es Zhou?
Wir reden weiter, wenn wir hier raus sind.
Was ist los?
Kapitän Luo!
♪Die ganze Welt staunt
über das aufsteigende Feuerwerk♪
♪Prächtig wie ein blühender Traum♪
♪Doch wer sieht das nachglühende Rot
nach dem Ausbruch?♪
♪Verschwindet im kalten Nachthimmel♪
♪Ohne die Gräber aus Blut und Feuer♪
♪Wie könnte es in Zeiten des Wohlstands Ruhm geben ?♪
♪Möge das flüchtige Rot des Feuerwerks
in unseren Herzen bleiben♪
♪Freiheit und Glaube für immer eingraviert♪
♪Du und ich stecken beide im Schlamm der Flut♪
♪Dazu bestimmt, Leben
und Tod gemeinsam zu teilen♪
♪Das Leben erhellt den Nachthimmel
wie das Rot eines Feuerwerks♪
♪Nicht darauf aus, die Welt zu beherrschen, sondern
lediglich Mittelmäßigkeit abzulehnen♪
♪Selbst wenn
uns im Leben nur eine einzige Sekunde bleibt♪
♪Wir müssen den Samen für unsere Ideale säen♪